Many years ago, this candle blessed our family with a miracle.
Il y a de nombreuses années, cette bougie a béni notre famille avec un miracle.
Our house, our casita came to life with magic.
Notre maison, notre casita a pris vie avec magie.
La casita.
La casita.
Fours, trours.
Quatre, trours.
The cows.
Les vaches.
In time, every member of our family was given their own magical gift.
Avec le temps, chaque membre de notre famille a reçu son propre cadeau magique.
Uh-huh. Uh-huh. I understand you.
Oui. Je vous comprends.
I'm not super strong like Luisa.
Je ne suis pas très fort comme Luisa.
The donkey's gone out again.
L'âne est encore sorti.
Ony.
Allez.
Or effortlessly perfect like Senyoni's perfecta is a bellug.
Ou sans effort parfait comme le perfecta de Senyoni est un belligérant.
But mama, why am I the only one that didn't get a gift?
Mais maman, pourquoi suis-je la seule qui n'a pas eu de cadeau ?
You're just as special as anyone else in this family.
Tu es aussi spécial que n'importe qui dans cette famille.
You just healed my hand with the nade pa con queso.
Tu viens de guérir ma main avec le nade pa con queso.
Casita.
Casita.
What's going on?
Qu'est-ce qui se passe ?
The magic is in danger.
La magie est en danger.
We gotta get out of here!
On doit sortir d'ici !
We must protect our home. We must protect our family.
Nous devons protéger notre maison. Nous devons protéger notre famille.
This is my chance. I will save the magic.
C'est ma chance. Je vais sauver la magie.
Wait. How do I save the magic?
Attendez. Comment sauver la magie ?
I'm losing my gift.
Je perds mon cadeau.
I'm in a room now.
Je suis dans une chambre maintenant.
You have it. The fate of the family is gonna come down to you.
Vous l'avez. Le destin de la famille va venir à toi.
I can't do this.
Je ne peux pas faire ça.
Let me help you. The rats told me everything. Don't eat those.
Laisse-moi t'aider. Les rats m'ont tout raconté. Ne les mangez pas.
Even in our darkest moments, there's light.
Même dans nos moments les plus sombres, il y a de la lumière.
Are you beast expected?
Es-tu attendu ?
A lot of stairs.
Beaucoup d'escaliers.
But at least I'll have a friend.
Mais au moins j'aurai un ami.
Nope. We flew away immediately.
Pas du tout. Nous sommes partis immédiatement.
Quitter!
Quitter !